Question 1 :
Dvector x; x = Dvector (3, 1.);
Cette ligne instancie la classe Dvector en un objet x construit à l'aide du constructeur par defaut Dvector::Dvector();, puis affecte à l'objet x (à l'aide de l'operateur =) un nouvel objet instanciation de la classe Dvector qui est construit à l'aide du constructeur Dvector::Dvector(int taille, double arg = 0.0);
Alors que : Dvector x = Dvector(3,1.); construit x lors de l'instanciation de la classe Dvector directement avec le constructeur de copie.

Le src/bin/main06 illustre ces deux cas de figures, leur implementation se trouve dans src/src/main06.cpp
Question 2 :
Les programmes de tests sont appelé mainX.cpp où X est un entier naturel.

Question 3 :
C'est fait.

Question 4 :
C'est fait.

NB : J'ai surchargé l'operateur = mais j'ai commenté le code pour rester dans le contexte du TP.
